Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/plotting.po
Languages: ja

source: Create a simple scene with a plotter that has the Trackball Actor interactive style:
ja: トラックボールアクターインタラクティブスタイルのプロッタを使用して，簡単なシーンを作成します．

source: The trackball camera is the default interactor style. Moving the mouse moves the camera around, leaving the scene intact.
ja: トラックボールカメラは既定のインタラクタスタイルです．マウスを動かすとカメラが動き回り，シーンはそのまま残ります．

source: For a 3-button mouse, the left button is for rotation, the right button for zooming, the middle button for panning, and ctrl + left button for spinning the view around the vewing axis of the camera. Alternatively, ctrl + shift + left button or mouse wheel zooms, and shift + left button pans.
ja: 3ボタンマウスの場合，左ボタンは回転用，右ボタンはズーム用，中央ボタンはパン用，Ctrl+左ボタンはカメラの回転軸の周りのビュースピン用です．または，Ctrl+Shift+左ボタンまたはマウスホイールでズームし，Shift+左ボタンで画面移動します．

source: Create a simple scene with a plotter that has the Trackball Camera interactive style (which is also the default):
ja: トラックボールカメラインタラクティブスタイル(これもデフォルトです)のプロッタを使用して，簡単なシーンを作成します:

source: This interactor style allows the user to draw a rectangle in the render window using the left mouse button. When the mouse button is released, the current camera zooms by an amount determined from the shorter side of the drawn rectangle.
ja: このインタラクタスタイルを使用すると，左マウスボタンを使用してレンダウィンドウに長方形を描画できます．マウスボタンを放すと，現在のカメラは描画された長方形の短い方の辺から決定された量だけズームします．

source: Create a simple scene with a plotter that has the Rubber Band Zoom interactive style:
ja: ラバーバンドズームインタラクティブスタイルのプロッタを使用して，簡単なシーンを作成します．

source: It can be used for rendering in a web browser.
ja: Webブラウザでのレンダリングに使用できます．

source: The movement is animated over the number of frames specified in NumberOfFlyFrames. The LOD desired frame rate is used.
ja: 移動は，NumberOfFlyFramesで指定したフレーム数にわたってアニメーション化されます．LOD所望のフレームレートが使用されます．

source: Focus on last stored mouse position.
ja: 最後に保存されたマウス位置にフォーカスします．

source: A scaling factor when building the orbital extent.
ja: 軌道の広がりを2倍にするときのスケーリング係数

source: Number of points on the orbital path.
ja: 軌道経路上の点の数．

source: The normal to the orbital plane.
ja: 軌道面の法線．

source: Shift the plane up/down from the center of the scene by this amount.
ja: シーンの中心からこの量だけ平面を上下に移動します．

source: Uses ResetCamera to make a useful view.
ja: ResetCameraを使用して便利なビューを作成します．

source: Fill value for points in image that do not include objects in scene. To not use a fill value, pass ``None``.
ja: シーン内のオブジェクトを含まないイメージ内のポイントの塗り潰し値．fill値を使用しない場合は， ``None`` を渡します．

source: Reset the camera clipping range to include data in view.
ja: カメラのクリップ範囲をリセットしてビューにデータを含める．

source: **image_depth** -- Image of depth values from camera orthogonal to image plane.
ja: **image_depth** -- イメージプレーンに直交するカメラからの深度値のイメージ．

source: Values in image_depth are negative to adhere to a right-handed coordinate system.
ja: image_depthの値は，右手系に従う場合は負です．

source: Get the pick position/area as x0, y0, x1, y1.
ja: 選択位置/領域をx 0, y 0, x 1, y 1として取得します．

source: To retrieve an image after the render window has been closed, set: ``plotter.store_image = True`` before closing the plotter.
ja: レンダーウィンドウを閉じた後でイメージを読み込むには，プロッタを閉じる前に ``plotter.store_image = True`` を設定します．

source: Helper attribute for ``get_image_depth``.
ja: ``get_image_depth`` のヘルパー属性．

source: For every actor in the scene, increment both its point size and line width by the given value.
ja: シーン内のすべてのアクターについて，ポイントサイズとライン幅の両方を指定の値だけ増分します．

source: DEPRECATED: Please use ``view_isometric``.
ja: 非推奨: 代わりに ``view_isometric``.

source: If ``views`` is int, link the views to the given view index or if ``views`` is a tuple or a list, link the given views cameras.
ja: ``views`` がintの場合は，ビューを指定したビューインデックスにリンクします． ``views`` がタプルまたはリストの場合は，指定したビューカメラにリンクします．

source: Filename of the gif to open. Filename must end in gif.
ja: 開くgifのファイル名．ファイル名はgifで終わる必要があります．

source: Filename of the movie to open. Filename should end in mp4, but other filetypes may be supported. See "imagio.get_writer"
ja: 開くムービーのファイル名．ファイル名はmp 4で終わるべきですが，他のファイルタイプがサポートされているかもしれません． "imagio.get_writer" を参照

source: Frames per second.
ja: フレーム/秒．

source: Path of orbital points. The order in the points is the order of travel
ja: 軌道点のパス．ポイントの順番は移動の順番です．

source: The point of focus the camera.
ja: カメラの焦点の位置です．

source: The timestep between flying to each camera position
ja: 各カメラ位置への移動間のタイムステップ

source: the normal to the orbital plane
ja: 軌道面の法線

source: Assume a file is open and write a frame on each camera view during the orbit.
ja: ファイルが開いていて，オービット中に各カメラビューにフレームを書き込むとします．

source: Run this as a background thread. Generally used within a GUI (i.e. PyQt).
ja: これをバックグラウンドスレッドとして実行します．一般にGUI内で使用されます(例:PyQt)．

source: Get corresponding click location in the 3D plot.
ja: 3 Dプロット内の対応するクリック位置を取得します．

source: Get corresponding mouse location in the 3D plot.
ja: 3 Dプロット内の対応するマウス位置を取得します．

source: If the type is ``str``, removes the previously added actor with the given name. If the type is ``vtk.vtkActor``, removes the actor if it's previously added to the Renderer. If ``list`` or ``tuple``, removes iteratively each actor.
ja: タイプが ``str`` の場合，指定された名前で以前に追加されたアクターを削除します．タイプが ``vtk.vtkActor`` の場合，以前にアクターがレンダラーに追加されていたら，によってアクターが削除されます． ``list`` または ``tuple`` の場合は，各アクターを繰り返し削除します．

source: Resets camera so all actors can be seen.
ja: すべてのアクターが見えるようにカメラをリセットします．

source: Render upon actor removal. Set this to ``False`` to stop the render window from rendering when an actor is removed.
ja: アクターの除去時にレンダリングします．アクターが削除されたときにレンダリングウィンドウがレンダリングされないようにするには，これを ``False`` に設定します．

source: **success** -- True when actor removed. False when actor has not been removed.
ja: **success** -- アクターが削除された場合はtrue．アクターが削除されていない場合はfalse．

source: If ``True``, only remove lights from the active renderer. The default is that lights are stripped from every renderer.
ja: ``True`` の場合は，アクティブなレンダラーからのみライトを削除します．デフォルトでは，すべてのレンダラーからライトが取り除かれます．

source: Create a plotter, forget to initialize it without default lighting, correct the mistake after instantiation.
ja: プロッタを作成し，既定の照明なしで初期化するのを忘れた場合は，インスタンス化後に間違いを修正してください．

source: Title of the scalar bar to remove. Required if there is more than one scalar bar.
ja: 削除するスカラーバーのタイトル．複数のスカラバーがある場合は必要．

source: Render upon scalar bar removal. Set this to ``False`` to stop the render window from rendering when an scalar bar is removed.
ja: スカラーバーの除去時にレンダリングします．スカラーバーが削除されたときにレンダリングウィンドウがレンダリングされないようにするには，これを ``False`` に設定します．

source: Does nothing until ``show`` has been called.
ja: ``show`` が呼ばれるまで何もしません．

source: The camera slides along the vector defined from camera position to focal point until all of the actors can be seen.
ja: カメラは，すべてのアクターが見えるようになるまで，カメラ位置から焦点まで定義されたベクトルに沿ってスライドします．

source: Trigger a render after resetting the camera.
ja: カメラをリセットした後にレンダーをトリガします．

source: Automatically set up the camera based on a specified bounding box ``(xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax)``.
ja: 指定したバウンディングボックス ``(xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax)`` に基づいて自動的にカメラを設定します．

source: The supported formats are: '.svg', '.eps', '.ps', '.pdf', '.tex'
ja: サポートされている形式は次のとおりです: '.svg', '.eps', '.ps', '.pdf', '.tex'

source: First scalar bar. Kept for backwards compatibility.
ja: 最初のスカラーバー．後方互換性のために保持されています．

source: Select a scalar bar actor based on the title of the bar.
ja: バーのタイトルに基づいてスカラバーアクターを選択します．

source: Location to write image to. If ``None``, no image is written.
ja: イメージを書き込む場所．Noneの場合，イメージは書き込まれません．

source: Whether to make the background transparent. The default is looked up on the plotter's theme.
ja: 背景を透明にするかどうかを指定します．既定値は，プロッタのテーマで検索されます．

source: If ``True`` (the default), a NumPy array of the image will be returned.
ja: ``True`` (デフォルト)の場合，イメージのNumPy配列が返されます．

source: Set the plotter's size to this ``(width, height)`` before taking the screenshot.
ja: スクリーンショットを撮る前に，プロッタのサイズをこの ``(width, height)`` に設定します．

source: **img** -- Array containing pixel RGB and alpha. Sized: * [Window height x Window width x 3] if ``transparent_background`` is set to ``False``. * [Window height x Window width x 4] if ``transparent_background`` is set to ``True``.
ja: **img** -- ピクセルRGBおよびアルファを含む配列．サイズ:[ウィンドウの高さxウィンドウの幅x 3] transparent_background False [ウィンドウの高さ×ウィンドウの幅×4] は transparent_background True

source: **img** -- Array containing pixel RGB and alpha. Sized:
ja: **img** -- ピクセルRGBと，アルファを含む配列．サイズ:

source: [Window height x Window width x 3] if ``transparent_background`` is set to ``False``.
ja: [ウィンドウの高さxウィンドウの幅x3] ``transparent_background`` が ``False`` に設定されている場合．

source: [Window height x Window width x 4] if ``transparent_background`` is set to ``True``.
ja: [ウィンドウの高さxウィンドウの幅x4] ``transparent_background`` が ``True`` に設定されている場合．

source: If given, this will enable a gradient background where the ``color`` argument is at the bottom and the color given in ``top`` will be the color at the top of the renderer.
ja: これを指定すると， ``color`` 引数が一番下にあり， ``top`` で指定されたカラーがレンダラの一番上のカラーであるグラディエントバックグラウンドが有効になります．

source: If True, applies to all renderers in subplots. If False, then only applies to the active renderer.
ja: Trueの場合，サブプロットのすべてのレンダラーに適用されます．Falseの場合，アクティブなレンダラーにのみ適用されます．

source: Set the background color to black.
ja: 背景色を黒に設定します．

source: Set the background color to white.
ja: 背景色を白に設定します．

source: This texture is supposed to represent the scene background. If it is not a cubemap, the texture is supposed to represent an equirectangular projection. If used with raytracing backends, the texture must be an equirectangular projection and must be constructed with a valid vtkImageData. Warning, this texture must be expressed in linear color space. If the texture is in sRGB color space, set the color flag on the texture or set the argument isSRGB to true.
ja: このテクスチャはシーンのバックグラウンドを表すものとみなされます．立方体マップでない場合，テクスチャは等角投影を表すものとみなされます．レイトレーシングバックエンドで使用する場合，テクスチャは等角投影である必要があり，有効なvtkImageDataを使用して構築する必要があります．警告，このテクスチャは線形カラースペースで表現する必要があります．テクスチャがsRGBカラー空間にある場合は，テクスチャのカラーフラグを設定するか，引数isSRGBをtrueに設定します．

source: Scaling in performed independently on the X, Y and Z axis. A scale of zero is illegal and will be replaced with one.
ja: のスケーリングは，X，Y，Z軸で個別に実行されます．0の尺度は不正で，1に置き換えられます．

source: Return the plotter shape.
ja: プロッタの形状を返します．

source: Shows the bounds of the most recent input mesh unless mesh is specified.
ja: meshが指定されていない場合，最新の入力メッシュの境界を表示します．

source: Input mesh to draw bounds axes around.
ja: 境界軸を描画する入力メッシュ．

source: Bounds to override mesh bounds. ``[xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax]``
ja: メッシュ境界をオーバーライドする境界． ``[xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax]``

source: Makes x axis visible. Default ``True``.
ja: x軸を表示します．デフォルトは ``True`` です．

source: Makes y axis visible. Default ``True``.
ja: y軸を表示します．デフォルトは ``True`` です．

source: Makes z axis visible. Default ``True``.
ja: z軸を表示します．デフォルトは ``True`` です．

source: Shows x labels. Default ``True``.
ja: xラベルを表示します．デフォルトは ``True`` です．

source: Shows y labels. Default ``True``.
ja: yラベルを表示します．デフォルトは ``True`` です．

source: Shows z labels. Default ``True``.
ja: zラベルを表示します．デフォルトは ``True`` です．

source: Italicises axis labels and numbers. Default ``False``.
ja: 軸ラベルと数値を斜体にします．デフォルトは ``False`` です．

source: Bolds axis labels and numbers. Default ``True``.
ja: 軸ラベルと数値を太字にします．デフォルトは ``True`` です．

source: Adds a black shadow to the text. Default ``False``.
ja: テキストに黒い影を追加します．デフォルトは ``False`` です．

source: Sets the size of the label font. Defaults to 16.
ja: ラベルフォントのサイズを設定します．デフォルトは16です．

source: Font family. Must be either ``'courier'``, ``'times'``, or ``'arial'``.
ja: フォントファミリ． ``'courier'`` ， ``'times'`` ，または ``'arial'`` のいずれかである必要があります．

source: Color of all labels and axis titles. Default white. Either a string, rgb list, or hex color string. For example: * ``color='white'`` * ``color='w'`` * ``color=[1, 1, 1]`` * ``color='#FFFFFF'``
ja: すべてのラベルと軸ラベルの色です．デフォルトは白です．文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．例: * ``color='white'`` * ``color='w'`` * ``color=[1, 1, 1]`` * ``color='#FFFFFF'``

source: Color of all labels and axis titles. Default white. Either a string, rgb list, or hex color string. For example:
ja: すべてのラベルと軸ラベルの色です．デフォルトは白です．文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．例:

source: Title of the x axis. Default ``"X Axis"``.
ja: X軸のタイトル．既定 ``"X Axis"``

source: Title of the y axis. Default ``"Y Axis"``.
ja: Y軸のタイトル．既定 ``"Y Axis"``

source: Title of the z axis. Default ``"Z Axis"``.
ja: Z軸のタイトル．既定 ``"Z Axis"``

source: A bug with vtk 6.3 in Windows seems to cause this function to crash this can be enabled for smoother plotting for other environments.
ja: Windowsのvtk 6.3のバグにより，この関数がクラッシュするようです．これを有効にすると，他の環境でのプロットがよりスムーズになります．

source: Add grid lines to the backface (``True``, ``'back'``, or ``'backface'``) or to the frontface (``'front'``, ``'frontface'``) of the axes actor.
ja: 軸アクターの背面 (``True``, ``'back'``, または ``'backface'``) または正面 (``'front'``, ``'frontface'``) にグリッドラインを追加します．

source: Set how the axes are drawn: either static (``'all'``), closest triad (``front``), furthest triad (``'back'``), static closest to the origin (``'origin'``), or outer edges (``'outer'``) in relation to the camera position. Options include: ``'all', 'front', 'back', 'origin', 'outer'``
ja: 軸の描画方法を，スタティック (``'all'``) ，最近接トライアド (``front``) ，最近接トライアド (``'back'``) ，原点 (``'origin'``) に最近接スタティック，またはカメラ位置に関連する外縁 (``'outer'``) のいずれかに設定します．次のオプションがあります: ``'all', 'front', 'back', 'origin', 'outer'``

source: Set how the ticks are drawn on the axes grid. Options include: ``'inside', 'outside', 'both'``
ja: 軸グリッドにティックを描画する方法を設定します．以下のオプションがあります: ``'inside', 'outside', 'both'``

source: Adds an unlabeled and unticked box at the boundaries of plot. Useful for when wanting to plot outer grids while still retaining all edges of the boundary.
ja: プロットの境界にラベルなしのチェックボックスを追加します．境界のすべてのエッジを保持しながら，外側のグリッドをプロットする場合に便利です．

source: If ``all_edges````, this is the factor along each axis to draw the default box. Default is 0.5 to show the full box.
ja: ``all_edges```` の場合，これはデフォルトボックスを描画する各軸に沿った係数です．フルボックスを表示するには，0.5を指定します．

source: An optional percent padding along each axial direction to cushion the datasets in the scene from the axes annotations. Defaults to 0 (no padding).
ja: 軸の注釈からシーン内のデータセットを保護するための，各軸方向に沿ったオプションのパーセントパディング．デフォルトは0 (パディングなし)

source: **cube_axes_actor** -- Bounds actor.
ja: **cube_axes_actor** -- 境界アクター．

source: A wrapped implementation of ``show_bounds`` to change default behaviour to use gridlines and showing the axes labels on the outer edges. This is intended to be similar to ``matplotlib``'s ``grid`` function.
ja: ``show_bounds`` のラップされた実装で，グリッド線を使用し，外側のエッジに軸ラベルを表示するようにデフォルトの動作を変更します．これは， ``matplotlib`` の ``grid`` 機能と類似しています．

source: Index of the subplot to activate along the rows.
ja: 行に沿ってアクティブにするサブプロットのインデックス．

source: Index of the subplot to activate along the columns.
ja: 列に沿ってアクティブにするサブプロットのインデックス．

source: Use the dark theme for a plotter.
ja: プロッタにはダークテーマを使用します．

source: By default, it only tracks right clicks.
ja: デフォルトでは，右クリックのみをトラックします．

source: A callable method that will use the click position. Passes the click position as a length two tuple.
ja: クリック位置を使用する呼び出し可能なメソッドです．クリック位置を長さ2タプルとして渡します．

source: The side of the mouse for the button to track (left or right). Default is left. Also accepts ``'r'`` or ``'l'``.
ja: ボタンがトラックするマウスの側面(左右)．デフォルトはleftです．また， ``'r'`` または ``'l'`` も受け入れます．

source: If ``True``, uses the normalized viewport coordinate system (values between 0.0 and 1.0 and support for HiDPI) when passing the click position to the callback.
ja: ``True`` の場合，クリック位置をコールバックに渡すときに，正規化されたビューポート座標系(0.0から1.0までの値とHiDPIのサポート)を使用します．

source: This will potentially slow down the interactor. No callbacks supported here - use :func:`pyvista.BasePlotter.track_click_position` instead.
ja: これにより，インターアクターの速度が低下する可能性があります．ここではコールバックはサポートされていません-代わりに :func:`pyvista.BasePlotter.track_click_position` を使用してください．

source: If ``views`` is None unlink all the views, if ``views`` is int unlink the selected view's camera or if ``views`` is a tuple or a list, unlink the given views cameras.
ja: ``views`` がNoneなら全てのビューのリンクを解除し， ``views`` がintなら選択されたビューのカメラのリンクを解除し， ``views`` がタプルかリストならば与えられたビューカメラのリンクを解除します．

source: Duration of timer that interrupt vtkRenderWindowInteractor in milliseconds.
ja: vtkRenderWindowInteractorを中断するミリ秒単位のタイマーの時間．

source: Call ``render`` immediately.
ja: すぐに ``render`` を呼び出してください．

source: Points to replace existing points.
ja: 既存のポイントを置き換えるポイント．

source: Object that has already been added to the Plotter. If None, uses last added mesh.
ja: 既にプロッタに追加されているオブジェクト．Noneの場合，最後に追加されたメッシュが使用されます．

source: The new range of scalar bar. Example: ``[-1, 2]``.
ja: スカラーバーの新しい範囲．例: ``[-1, 2]``．

source: The title of the scalar bar to update
ja: 更新するスカラーバーのタイトル

source: Scalars to replace existing scalars.
ja: 既存のスカラーを置き換えるスカラー．

source: The view will show all the actors in the scene.
ja: ビューにシーン内のすべてのアクターが表示されます．

source: Actor's name.
ja: アクターの名前．

source: **places** -- A list with the subplot coordinates of the actor.
ja: **places** -- アクターのサブプロット座標のリスト．

source: Plotter
ja: プロッタ

source: Add text to the top center of the plot.
ja: プロットの上部中央にテキストを追加します．

source: Display the plotting window.
ja: プロットウィンドウを表示します．

source: Bases: :class:`pyvista.plotting.plotting.BasePlotter`
ja: 基底: :class:`pyvista.plotting.plotting.BasePlotter`

source: Plotting object to display vtk meshes or numpy arrays.
ja: vtkメッシュまたは無感覚な配列を表示するためのオブジェクトのプロット．

source: Example
ja: 例

source: Renders off screen when ``True``. Useful for automated screenshots.
ja: ``True`` の場合，画面をレンダリングしません．自動スクリーンショットに便利です．

source: When ``True``, the resulting plot is placed inline a jupyter notebook. Assumes a jupyter console is active. Automatically enables ``off_screen``.
ja: ``True`` の場合，作成されたプロットはjupyterノートブック内に配置されます．jupyterコンソールがアクティブであると仮定します． ``off_screen`` を自動的に有効にします．

source: Number of sub-render windows inside of the main window. Specify two across with ``shape=(2, 1)`` and a two by two grid with ``shape=(2, 2)``. By default there is only one render window. Can also accept a string descriptor as shape. E.g.: * ``shape="3|1"`` means 3 plots on the left and 1 on the right, * ``shape="4/2"`` means 4 plots on top and 2 at the bottom.
ja: メインウィンドウ内のサブレンダリングウィンドウの数． ``shape=(2, 1)`` で2 acrossを， ``shape=(2, 2)`` で2 x 2 グリッドを指定します．デフォルトでは，レンダウィンドウは1つだけです．文字列記述子をshapeとして受け入れることもできます．例: * ``shape="3|1"`` は左側に3プロット，右側に1プロット， * ``shape="4/2"`` は上部に4プロット，下部に2プロットを意味します．

source: Number of sub-render windows inside of the main window. Specify two across with ``shape=(2, 1)`` and a two by two grid with ``shape=(2, 2)``. By default there is only one render window. Can also accept a string descriptor as shape. E.g.:
ja: メインウィンドウ内のサブレンダリングウィンドウの数． ``shape=(2, 1)`` で2 acrossを， ``shape=(2, 2)`` で2 x 2 グリッドを指定します．デフォルトでは，レンダウィンドウは1つだけです．文字列記述子をshapeとして受け入れることもできます．例:

source: Window size in pixels. Defaults to ``[1024, 768]``, unless set differently in the relevant theme's ``window_size`` property.
ja: ピクセル単位のウィンドウサイズ．デフォルトは ``[1024, 768]`` です．ただし，関連するテーマの ``window_size`` プロパティで別の値が設定されている場合を除きます．

source: The number of multi-samples used to mitigate aliasing. 4 is a good default but 8 will have better results with a potential impact on performance.
ja: エイリアシングを軽減するために使用されるマルチサンプルの数．4は良いデフォルトです．8はパフォーマンスに影響を与える可能性がありますが，より良い結果が得られます．

source: If ``True``, enable line smoothing.
ja: Trueの場合，ラインスムージングを有効にします．

source: If ``True``, enable point smoothing.
ja: Trueの場合，ポイントスムージングを有効にします．

source: If ``True``, enable polygon smoothing.
ja: ``True`` の場合，ポリゴンのスムージングを有効にします．

source: What lighting to set up for the plotter. Accepted options: * ``'light_kit'``: a vtk Light Kit composed of 5 lights. * ``'three lights'``: illumination using 3 lights. * ``'none'``: no light sources at instantiation. The default is a ``'light_kit'`` (to be precise, 5 separate lights that act like a Light Kit).
ja: プロッタに設定する照明．使用可能なオプション: * ``'light_kit'``: 5つのライトで構成されるvtkライトキット． * ``'three lights'``: 3つのライトを使用したイルミネーション． * ``'none'``: インスタンス化時に光源がありません．デフォルトは ``'light_kit'`` (正確には，ライトキットのように動作する5つの独立したライト)です．

source: The default is a ``'light_kit'`` (to be precise, 5 separate lights that act like a Light Kit).
ja: デフォルトは ``'light_kit'`` (正確には，Light Kitのように動作する5つの独立したライト)です．

source: This is merely a convenience method that calls ``add_text`` with ``position='upper_edge'``.
ja: これは単に ``position='upper_edge'`` で ``add_text`` を呼ぶ便利な方法です．

source: The text to add the rendering.
ja: レンダリングを追加するテキスト．

source: Font name may be courier, times, or arial.
ja: フォント名はcourier，times，arialのいずれかです．

source: **textActor** -- Text actor added to plot.
ja: **textActor** -- プロットに追加されたテキストアクター．

source: Please use the ``q``-key to close the plotter as some operating systems (namely Windows) will experience issues saving a screenshot if the exit button in the GUI is pressed.
ja: GUIの終了ボタンが押されていると，一部のオペレーティングシステム(具体的にはWindows)でスクリーンショットの保存に問題が発生するため， ``q`` キーを使用してプロッタを閉じてください．

source: Title of plotting window.
ja: プロットウィンドウのタイトル．

source: Enabled by default. Allows user to pan and move figure.
ja: 既定では有効になっています．図形をパンおよび移動できます．

source: Enabled by default. Exits plotting session when user closes the window when interactive is ``True``.
ja: デフォルトで有効になっています．interactiveが ``True`` のときにユーザがウィンドウを閉じると，プロットセッションを終了します．

source: Disabled by default. Allows user to non-blocking draw, user should call ``Update()`` in each iteration.
ja: デフォルトでは無効になっています．ブロックしない描画を許可します．反復のたびに ``Update()`` を呼び出す必要があります．

source: The camera position. You can also set this with ``Plotter.camera_position``.
ja: カメラの位置． ``Plotter.camera_position`` で設定することもできます．

source: Take a screenshot of the initial state of the plot. If a string, it specifies the path to which the screenshot is saved. If ``True``, the screenshot is returned as an array. Defaults to ``False``. For interactive screenshots it's recommended to first call ``show()`` with ``auto_close=False`` to set the scene, then save the screenshot in a separate call to ``show()`` or ``screenshot()``.
ja: プロットの初期状態のスクリーンショットを取得します．文字列の場合は，スクリーンショットの保存先のパスを指定します． ``True`` の場合，スクリーンショットは配列として返されます．デフォルトは` ``False`` です．インタラクティブなスクリーンショットの場合は，まず ``auto_close=False`` を指定して ``show()`` を呼び出してシーンを設定し，次にそのスクリーンショットを別の呼び出しで ``show()`` または ``screenshot()`` に保存することをお勧めします．

source: Returns a numpy array representing the last image along with the camera position.
ja: 最後のイメージとカメラ位置を表す数値配列を返します．

source: Return the jupyterlab viewer, scene, or display object when plotting with jupyter notebook.
ja: jupyterlabビューア，シーン，または表示オブジェクトをjupyterノートブックでプロットする場合に返します．

source: * **cpos** (*list*) -- List of camera position, focal point, and view up. * **image** (*np.ndarray*) -- Numpy array of the last image when either ``return_img=True`` or ``screenshot=True`` is set. Optionally contains alpha values. Sized: * [Window height x Window width x 3] if the theme sets ``transparent_background=False``. * [Window height x Window width x 4] if the theme sets ``transparent_background=True``. * *widget* -- IPython widget when ``return_viewer=True``.
ja: * **cpos** (*list*) -- カメラ位置，焦点，ビューアップのリスト * **image** (*np.ndarray*) -- ``return_img=True`` または ``screenshot`` が設定されている場合は，最後のイメージの数値配列． * *widget* -- ``return_viewer==True`` 時のIPythonウィジェット．オプションでアルファ値を含みます．サイズ: *[ウィンドウの高さxウィンドウの幅x3]テーマが ``transparent_background=False`` を設定している場合．*[ウィンドウの高さxウィンドウの幅x4]テーマが ``transparent_background=True``を設定している場合．**widget*-- ``return_viewer=True`` の場合のIPython widget ．

source: **image** (*np.ndarray*) -- Numpy array of the last image when either ``return_img=True`` or ``screenshot=True`` is set. Optionally contains alpha values. Sized:
ja: **image** (*np.ndarray*) -- ``return_img=True`` または ``screenshot=True`` のいずれかが設定されている場合，最後のイメージの数値配列．オプションでアルファ値を含みます．サイズ:

source: *widget* -- IPython widget when ``return_viewer=True``.
ja: *widget* -- ``return_viewer=True`` 時のIPythonウィジェット．

source: Simply show the plot of a mesh.
ja: メッシュのプロットを表示します．
